❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
විසිපහ, විසි එක
තරඟයේදී ඔහුගේ තීරණය සාධාරණ බව විනිසුරු ස්මිත් ප්‍රකාශ කළේය.
තරුණ ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ට අධික චිත්තවේගීය සමපේක්ෂනයේ බර දරා ගැනීමට සිදු විය.
සතුටුම මොහොත විය යුතු දෙය සිදුරු කරන තුවාලයක් බවට පත් විය.
UBS ප්‍රවෘත්ති සමඟ, මම බේක් යි-ජින්.
ඔහු ඇයගේ පැත්ත ගැනීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
එය කුමක් ද?
කථාංගය 8
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඇයි ඔයා අර පරණ නිව්ස් බලන්නේ?
ආච්චි, ඒ කාලේ ඔයාට ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
මොකක්ද ඒ?
ඉතින්, මම සමහර දේවල් හොය හොය හිටියා
අම්මා ආරවුලකට මුහුණ දුන් බව දැනගත්තා.
ආසියානු ක්‍රීඩා උළෙලේ ඇගේ පදක්කම වෙනුවෙන්.
මම ඔයාව ප්‍රවෘත්ති වලින් දැක්කා.
ඇයගේ පදක්කම "සොරකම් කළ රන් පදක්කමක්" ලෙස සඳහන් කරමින්.
නමුත් ඔබ මවක් පමණක් නොවේ
නමුත් ප්‍රවෘත්ති නිවේදිකාවක් ද වේ.
ඒක නම් හිතට දුකක් වෙන්න ඇති.
ගෝෂ්.
අවුරුදු 15ක ළමයෙක්ට ඔයාට තේරෙන දේ ඔයාගේ අම්මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇය අන් අයගේ ස්ථානයේ සිටීමට උත්සාහ කරන්නේවත් නැත.
මම දන්නවා.
මට ඒ පේළිය ප්‍රවෘත්තිවල කියවන්න ඕන වුණේ නැහැ වගේ.
මගේ දුවට පහර දෙන්න සිද්ධ වුණාම මට කොහොමද දැනුනේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ දවස තමයි
ප්‍රවෘත්ති නිවේදිකාවක් ලෙස මගේ වෘත්තීය ජීවිතය ගැන පළමු වරට පසුතැවුණු විට.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
හී-ඩෝට ඔයා වගේ දක්ෂ දුවෙක් ලැබුණේ කොහොමද?
ඒත් මගේ අම්මා ඔයාගෙන් පැවත එන කෙනෙක්, ආච්චි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, මින්-චේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි, යි-ජින්.
කරුණාකර මේ මොහොත මතක තබා ගන්න.
මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි.
කුමක් ද?
මමත් ඔයාට ආදරෙයි ඩේ-ඉයුන්.
ඔයා ඩේ-ඉයුන් ට ගොඩක් ආදරේ කළා.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මේක අහන්නේ?
ඉතින් සිදුවූ දේ පැහැදිලි කිරීමට, හී-ඩෝ විකාශන කාමරයේ සිටියේය...
ඔයා හදිසියේම අතුරුදහන් වුණු නිසා තමයි මේ ඔක්කොම වුණේ.
හේයි.
ඔච්චර සැහැල්ලුවෙන් එයාට කතා කරන එක නවත්තන්න. මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
මාව බේරගන්න ආවට ඔයාලා හැමෝටම ස්තූතියි.
ඔයා මාව බය කළා!
මෙතනත් එහෙමයි. මම ඔයාව පිරිමි කාමරේදි හොයාගන්න හිතුවේ නෑ.
සමාවන්න.
හී-ඩෝ.
ඔයා මේක අරන් යනවද?
මගේ තාත්තා මට උපදෙස් දුන්නා.
ඔහු කිව්වා මහත්මයෙක් ලේන්සුවක් අරන් යන්න ඕනේ කියලා.
ස්තූතියි.
නමුත් ඔබ ජියොංජු වල ඉන්න ඕන නැද්ද?
මාව NTC එකෙන් එළියට දැම්මා.
මට විනය හදාගන්නකම් ගෙදර ඉන්න කිව්වා.
මේ ඔයාගෙ ගෙදරද?
මම ගෙදර ගියොත් අම්මව බලන්න ඕන.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
එහෙනම් ඔයා මෙතන රෑ නවතින්නද හදන්නේ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර නොසැලකිලිමත්--
ඔයා ඒක නවත්තනවද?
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට මැසිවිලි නඟනවා.
නමුත් ඔබ විනිසුරු සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් පවත්වා එය ප්‍රවෘත්තිවල විකාශනය කළා.
ඔයා කරන දේ හරියට හරියන්නේ නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
මමත් ඕනෑම කෙනෙකුට එහෙම කරන්න තිබුණා.
ඉතින්? මම ඒක දන්නවා.
නමුත් තවමත්…
ඔයා මට ඒක කළා.
අනේ මන්දා. මට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
ඇය බය වෙලා නැද්ද?
ඇය මෙතන නිදාගන්න හිතුවේ කොහොමද?
රන් පදක්කම දිනා ගැනීමට නම් ඔබ සිතිය යුත්තේ එලෙසයි.
වැසිකිළි අවතාරය ගැන දැනගන්න ඇය වැට බැඳීමට කාර්යබහුල වැඩියි කියලා මම හිතන්නේ.
වැසිකිළි අවතාරය?
මම මේ ගැන මගේ සංගීත කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකුගෙන් අසා දැනගත්තා.
සෑම මධ්‍යම රාත්‍රියකම, හතරවන මහලේ කවුරුහරි අඬන ශබ්දයක් ඇහෙනවා,
ඈත කෙළවරේ වැසිකිළිය ඇතුළත.
ඇතුලේ කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න ඔයා ළඟට ගියොත්,
සුදුමැලි අතක් දොර යටින් දිස් වී ඔබේ වළලුකර මේ ආකාරයට අල්ලා ගනු ඇත!
ඒක හරිම ක්ලීචේ ත්‍රාසජනක කතාවක්.
ඒක විකුණුනේ නැති එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඇත්ත. ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් ස්යුං-වන්.
කුමක් ද?
දැන්…
එය මැදියම් රැයයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත!
එහෙනම් දුවන එකේ තේරුම මොකක්ද?
මොකද ඒක බයයි!
මේක හරිම වෙහෙසකරයි.
1 පන්තිය කිම් ඩා-ඊයූන් පන්තිය 4 ජුන්ග් ඩ-ඊයූන්
මමත් ඔයාට ආදරෙයි ඩේ-ඉයුන්.
පාර්ක් ද-ඉයුන්
ඉතින් ඒ ඇය තමයි.
ආපසු YI-JIN
ඔවුන් එකට එකතු වන එකම පිහාටු කුරුල්ලෝ වගේ.
මේ ඇයයි.
පාර්ක් ඩා-ඉයුන්.
ඇයි ඇය එහෙම කොණ්ඩේ දැම්මේ?
මම දැන් කරන්නේ මොකක්ද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
නමුත් එක දෙයක් ස්ථිරයි,
මට හරිම කේන්තියි.
මම ආලය කළේ සති දෙකක් විතරයි, මට කරන්න තිබුණේ අන්වර්ථ නාම පාවිච්චි කරන එක විතරයි.
ඒ සඳහා යි-ජින් විසින් පවා සමච්චල් කරන ලදී.
හොඳයි!
එයා කලින් ගොඩක් ආදරේ කරලා තියෙනවා, ඒ නිසා එයාට ඒකෙන් ගොඩ එන්න බැරි වුණා.
"මමත් ඔයාට ආදරෙයි ඩේ-ඉයුන්"?
මමත් ඔයාට ආදරෙයි ඩේ-ඉයුන්.
මේක කලකිරීමක්. මට හරිම කලකිරීමක්!
ඒක ගොඩක් හොඳයි වගේ.
කොච්චර කරදරකාරීද!
සභාපති බැක්ගේ වැඩිමහල් පුතා?
ඔව් සර්.
කොහොමද ඔයාට?
ඔයා තනියම ණයහිමියෙකුගේ ගෙදරකට ආවද?
මට මේක ඔයාට දෙන්න ඕන වුණා.
මම රැකියාවක් හොයාගෙන ටිකක් ඉතුරු කළා.
මගේ තාත්තා ඔයාට ණයයි කියලා හිතනවට වඩා මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලා මම දන්නවා,
නමුත් මෙය හදවතින්ම එන දෙයක්,
ඒ නිසා කරුණාකර මෙය ඔබේ දුවගේ උපකාරක පන්ති ගාස්තුවට එකතු කරන්න.
මට කණගාටුයි.
මම දැන් යන්නම්.
ඔයා පොරොන්දුවක් දුන්නා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට කවදාවත් සතුටින් ඉන්න බෑ කියලා, එක මොහොතක්වත් නෑ කියලා.
ඒ පොරොන්දුව රකින්න එපා.
ඒක මගේ හිතට බරක් වෙලා තිබුණා.
මේ සියල්ල ඔබේ වරදක් නොවුනත් මම ඔබට විරුද්ධව ක්‍රියා කළා.
දරුවෙක් ඉන්න දෙමව්පියෙක් විදිහට මම එහෙම නොකර ඉන්න තිබුණා.
නමුත් ඒ වෙලාවේ මට කරන්න පුළුවන් වුණේ එච්චරයි.
මට තේරෙනවා.
එය දුෂ්කර විය හැකියි, නමුත් ඔබේ උපරිමය කරන්න...
සතුට සොයා ගැනීමට.
මගේ දුවට ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබුණා.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
මේ කුමක් ද?
මට වැටුපක් ලැබුණා.
අනේ මන්දා. මේ හරක් මස්!
ඇයි ඔයා මෙච්චර මිල අධික දෙයක් ගත්තේ?
මට ඕන වුණේ අතුරු කෑම වලට ස්තූතියි කියන්න.
ඔයා හරිම යහපත් හා ප්‍රසන්න වැඩිමහල් පුතෙක්.
මට විශ්වාසයි ඔයාගේ තාත්තට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා ඇති.
මට සාර්ථක වෙලා මගේ පවුල ආයෙත් එකතු කරගන්න ඕන.
කුමක් ද?
අම්මේ, දැන් ඉඳන් එයාට මෙතනට එන්න දෙන්න එපා.
ඇය මෙතරම් කලබල වී සිටින්නේ ඇයි?
යු-රිම්,
මම ඔයාගේ ප්‍රියතම එක ගත්තා. මෙන්න.
කුඩු කළ කැන්ඩි
මම මේක ජූනියර් උසස් පෙළින් නැවැත්තුවා.
මම දැන් ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඒක හරි.
ඇය ළමයෙක්, නමුත් ලබන අවුරුද්දේ ඇයට වයස අවුරුදු 20 යි.
ඔයාට බඩගිනි ඇති. ටික්බොක්කි කන්න වාඩි වෙන්න .
මට ආරංචි වුනා ඔයාව NTC එකෙන් එළියට දැම්මා කියලා.
ඔයා ඒක හී-ඩෝගෙනුත් අහල තියෙනවද?
ඇයි ඔයා එයාගෙන් හැම දෙයක්ම අහන්නේ?
අඩුම තරමේ ඔයා එයාට ටිකක් ඉඩ දෙන්න ඕනේ.
මුළු ලෝකයම ඇයව අල්ලගන්න හී-ඩෝ වෙත එනවා.
මම පැමිණිල්ලක් කළා.
මොකද මම ඇත්තටම ඇයට වඩා වේගවත්.
ඇය හැමෝම විවේචනය කරයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
මක්නිසාද මම පැමිණිලි කළෙමි, ඒ වගේම මම දුකෙන් සිටියෙමි.
මම ක්‍රීඩකයෙක් විදිහට මට කරන්න පුළුවන් දේ කළා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මේ වගේ ප්‍රතිචාරයක් ලැබෙයි කියලා.
ඒ කියන්නේ ඔයාට ගොඩක් අය ඉන්නවා කියන එකයි
ඔබ සිතනවාට වඩා ඔබ වෙනුවෙන් මුල් බැස ගැනීම.
ඒ වගේම ඒකෙන් කෙනෙකුට දොස් පැවරෙනවා නම්,
මට ඒ වගේ සහයෝගයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක තීරණය කරන්න ඔයාට අයිතියක් නෑ.
ඒ තාරකාවක ජීවිතයයි.
"තරුවක්" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? මම ක්‍රීඩකයෙක් විතරයි.
ඒ ගැන තීරණය කරන්නත් ඔයාට අයිතියක් නෑ. ඔයාට තීරණය කරන්න පුළුවන් දේ තමයි...
බලමු. හරිද.
ඔයා මේ ටියෝක්බොකි කන්න යනවද නැද්ද කියලා. එච්චරයි.
ඔයා කියන්න හදන්නේ ජීවිතේ අපිට ඕන විදියට යන්නේ නෑ කියලද?
මා දෙස බලන්න.
මම හදිසියේම වාර්තාකරුවෙක් වුණා.
ඉතින්, දැන් ඔයා කොහෙද නවතින්නේ?
මම UBS එක ඉස්සරහ පොඩි ස්ටුඩියෝ එකක ඉන්නේ.
නමුත් මම මේ සති අන්තයේ පදිංචියට යනවා. ඔයා මට උදව් කරයි නේද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
එයා ආපහු යනවාද? මෙහෙටද?
කාමරය තවමත් තිබේදැයි ඔහු විමසීය.
ඉතින් මම එයාට කිව්වා වහාම එන්න කියලා.
මට ආරංචි වුනා එයා දැන් රූපවාහිනී වාර්තාකරුවෙක් කියලා.
ආච්චි, හැමදේටම ස්තූතියි.
සහ පරිස්සම් වෙන්න, ස්යුං-වන්.
සෝල් වල තියෙන එකම කාමරේ මේකද?
ඔහු මෙහි පැමිණීමට බල කරන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ එයාට මේ තැන කැමති ඇති.
ඉඩම් හිමියා ත්‍යාගශීලීයි, නිවස ඉතා හොඳ තත්ත්වයේ තියෙනවා,
ඒ වගේම ඒක රූපවාහිනී නාලිකාවට ළඟයි.
ඔහුව නවත්වන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඒ වගේම බොහෝ කුලී නිවැසියන් ඔහුට හැකි තරම් පිළිවෙලට කාමරය තබා ගන්නේ නැහැ.
-ඒත් නැන්දේ! -අනේ, ඔයා මාව ගැස්සෙව්වා.
මුලින්ම මගෙන් උපදෙස් නොගෙන ඔයා කොහොමද ඒක තීරණය කරන්නේ?
මම උපාධිය ලබා ගන්නා තුරු ඔබේ ස්ථානයේ රැඳී සිටිය හැකිද?
දෙයියනේ. අපි ගැන ඕපාදූප එතකොට ලැව් ගින්නක් වගේ පැතිරෙයි.
මිනිස්සු අවුරුදු දහයක් තිස්සේ අපි ගැන ඕපාදූප කියනවා.
අපි එකට ජීවත් වීම ගැන මිනිස්සු කතා කරන කාලය හරි.
ඕපාදූපයක කේන්ද්‍රස්ථානයේ සිටීම විනෝදජනකයි, නමුත් දැන් එසේ නොවේ.
ඒක යූ-රිම්ව කලබල කරන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔය දෙන්නා අතර මොකක් හරි තියෙනවද?
ඔයා එයාට එළියට එන්න කිව්වද?
"අහන්න" කියන වාක්‍ය ඛණ්ඩයට මගේ හදවත පුපුරා යන්නයි යන්නේ.
ඔබේ හදවත මෙතනයි.
-මම මොකක්ද කරන්න ඕන? -කුමක්ද?
මගේ හිතේ, මම ඇයගෙන් එළියට ඇහුවා, ප්‍රතික්ෂේප කළා, ගෙදරදි ඇඬුවා
සහ මගේ අම්මට කෑ ගැහුවා
ඇය මට කන්න එන්න කිව්වම.
මේක දුකක් නේද?
මට අඬන එක නවත්තගන්න බෑ.
ඔයාට පිස්සු.
චලනය වන දිනය ගැන කරදර වෙන්න.
-අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ? -ස්තූතියි. බායි!
කවුද යන්නේ?
හායි, හී-ඩෝ.
හේයි, ඔයාට එක බැගින් ගන්න පුළුවන්.
දැන් කාලා ඉවර වෙලා මට ඒ එතුම දෙන්න.
මම ඒක විසි කරන්නම්.
මම හිතන්නේ ඇය ස්ටිකර් පස්සේ යනවා.
අනේ මන්දා. ඔයාට පිස්සු.
ආසියානු ක්‍රීඩා උළෙලේ රන් පදක්කම්ලාභියෙක් ස්ටිකර් එකතු කරන්නේ ඇයි?
විහිළු කරන්න එපා.
එයා සාමාන්‍ය පෙළ පන්තියේ නෙවෙයි, ලබන අවුරුද්දේ වැඩිහිටියෙක් වෙයි. මොන විකාරයක්ද මේ.
අනේ දෙවියනේ! මේක හරිම හුරතල්!
ඔබටම සටහනක්. නිගමනවලට එළඹීමට ඉක්මන් නොවන්න!
ඒවා මේ තරම් හුරතල් වෙනකොට ඔයා ඒවා එකතු කරන්න ඕනේ.
හියර් යූ ගෝ.
හේයි, මොකක්ද ඒ මාරු වීම ගැන කිව්වේ? ඔයා මාරු වෙනවද?
යි-ජින් ආපහු යනවා.
මොකක්ද? ස්යුං-වන් වලට ආපහු යමුද?
-කවදාද? -මේ සෙනසුරාදා.
හේයි, අපි ඒ දවසෙ පුස්තකාලෙ පාඩම් කරමු.
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
ඔයා එයාට යන්න උදව් කරන්නේ නැද්ද?
ස්යුං-වන්, ඔහු විකාශන සමාජයේ ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
ඔහු සංගීත කණ්ඩායමේ මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාත් වෙනවා.
මට ඒක දැනගන්න බැරි වුණා. ඒක ඔයාගෙ වරදක්, හී-ඩෝ.
යාලුවනේ, එහෙනම් අපි අනිවාර්යයෙන්ම එයාට උදව් කළ යුතුයි.
ඒක ඔයාගේ මනසට සහනයක් ගෙනෙයි නේද?
මාවත් එකතු කරගන්න.
-මටත් ඇවිත් උදව් කරන්න පුළුවන්. -හොඳයි...
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
සර්, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු! -සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
-මේ මොකක්ද? -තෑග්ගක්.
ඔබ මේ ගැන දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔවුන් මගෙන් ඔයාට ඇතුළට එන්න උදව් ඉල්ලුවා.
-ඒක තමයි ඔයා කිව්වේ. -ඒක තමයි ඔයා කිව්වේ.
මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔය දෙන්නට උදව් කරන්න ඕන වුණේ නෑ, ඒත් එන්න කියලා බල කළාද?
ඒක නෙවෙයි. ඉතින් ඩා-ඉයුන් කොහෙද?
හේයි, යූ-රිම්.
ඔබත් ඔහුට උදව් කිරීමට මෙහි සිටිනවාද?
ඔව්.
මම යන්නද, නැත්නම් ඔයා යන්නද?
අපි ඇත්තටම එකම කාමරයේ ඉන්න හොඳ නැහැ.
මම යන්නේ නැහැ.
මම උදව් කරන්න මෙතන ඉන්නවා.
හරි එහෙනම්. මමත් යන්නේ නෑ.
අපි කොහෙන්ද පටන් ගන්න ඕන?
මෙටලිකා. මේක නියම ඇල්බම් එකක්.
මෙය ජුදාස් ප්‍රීස්ට් විසිනි.
එයා ළඟ බ්ලැක් සබත් ඇල්බම් එකත් තියෙනවා. අනේ මන්දා. එයා හරිම සැරයි.
ඉදිරියටම යන්න! The Jungle Prince සඳහා 14 වන වසරේ ගිටාර් වාදකයා.
නමුත් අද කාලේ හිප්-හොප් ප්‍රධාන ධාරාවේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඔහු නූතන සංගීතයට සවන් දීමට තරම් පැරණි තාලයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
හේයි, මේ දවස්වල සංගීතයට සංගීතය කියන්න බෑ.
තවමත්, මම රොක් වලට වඩා හිප්-හොප් වලට කැමතියි.
-මම එකඟයි. හිප්-හොප් හොඳයි. -මොකක්ද?
ඉන්න, ඒ Unplugged Boy එකෙන් කවුද ?
ඒ හ්යොන්-ග්යොම් කියන මිනිහා. එයා කියනවා,
-"මම දුකෙන් ඉන්නකොට හිප්-හොප් නටනවා." -"මම දුකෙන් ඉන්නකොට හිප්-හොප් නටනවා."
- ඔයා මේක දන්නවද? - ඇත්තෙන්ම!
කවුද මේ හ්යොන්-ග්යොම්...
සහ අපට මෙහි සිටින්නේ කවුද?
"මමත් ඔයාට ආදරෙයි ඩේ-ඉයුන්."
හරි. ඇය ඩේ-ඉයුන් වෙන්න ඇති.
නැහැ, ඒ මින්-යොං.
-මොකක්ද? -මොකක්ද?
ඒ මින්-යොං.
ඇය යි-ජින්ගේ වැඩිම කාලයක් පෙම්වතිය වූවාය.
ඔහු ඩේ-ඉයුන් සමඟ සිටියේ කෙටි කාලයක් පමණි.
ඒත් ඒ දෙන්නා ඒ තරම් ආදරේ කළාද?
ඔයාලා හැමෝම ඩා-ඉයුන් ගැන දන්නේ කොහොමද?
දැන් ඔයාට රස්සාවක් ලැබුන එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා සම්මුඛ පරීක්ෂණයෙන් සමත් වුණේ නැහැ කියලා හැමෝම දැනගත්තම,
අපි ඔයා ගැන ඇත්තටම කරදර වුණා.
මෙය තරමක් තේජාන්විත නැවත පැමිණීමකි!
ඔහු කාන්තාවන්ට කැමති කෙනෙක්.
- ඔයාව ආපහු දකින්න ලැබීම සතුටක්. - පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ළඟදීම හමුවෙමු. - කරුණාකර ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ඉන්න, මම ඒක මගේ ආච්චිගේ ගෙදරට යවනවා.
ඒ වටපිටාවේ ඔයාට කාන්තාවන් කී දෙනෙක් ඉන්නවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
නිතරම කාන්තාවන්ගෙන් වට වී සිටීම ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔවුන් නිසාද?
දැන් සිදු වූ දෙයින් සියයට 80 කටම හේතුව ඔබයි.
මම සම්මුඛ පරීක්ෂණයෙන් සමත් වුණේ නැහැ කියලා ඔයා හැමෝටම දැනුම් දුන්න නිසා.
මම සියයට 80ක් ගත්තොත්, ඉතිරි සියයට 20 ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට අහන්නවත් ඕනද? ඒක ඔයා ඉස්සරහම තියෙනවා.
එයා කරදරකාරයි.
ඔයා ටේප් එක ගත්තද? ඇලෙන සුළු එක.
-ඇලෙන එක? -ඔව්.
මට ඒක මෙතන තියෙනවා.
ඒක පරිපූර්ණයි.
මේක කවද්ද...
ඇයට තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
හෙලෝ. මම හිතුවේ ඔයා අද ප්‍රවෘත්තිවල නෑ කියලා.
මට තව දෙයක් තියෙනවා.
හේයි, ඔයා ග්යොංජු කණ්ඩායමේ නේද? මම ඔයාව සෝල් වලදි නිතරම දකින්නේ ඇයි?
නැහැ, මම සෝල් කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
මම ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා සංවිධානය කිරීමට ගියා,
ඊට පස්සේ වැටවල් ගැසීමේ මතභේදය නිසා මම පරක්කු වෙලා ආපහු ආවා.
යි-ජින් දැන් සෝල් කණ්ඩායමේ ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා එයාව දැක්කා. එයාට මඟ පෙන්වීමක් අවශ්‍යයි.
ඔහු ලිහිල් කාලතුවක්කුවක්.
හොඳ ආකාරයකින් හෝ නරක ආකාරයකින්?
මම කියන විදිහට ඒක දෙපැත්තටම යනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
බායි මැඩම්.
මට සැකයි ඔයා මාව බලන්න මෙච්චර දුරක් ආවද කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මගේ වැඩට සල්ලි ගෙවන්න එයාලට මගේ බැංකු පොතේ පිටපතක් ඕන.
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපි වාඩි වෙමු.
මෙයා මේක මෙච්චර තදින් බැඳගත්තේ කොහොමද?
ඔයාට මට කතුර දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙකුට ගෙදර යන්න බැරිද?
මෙතන ඉන්න එක හරිම අපහසුයි.
ඇය හරි. හී-ඩෝ, මම හිතන්නේ ඔයා ඇති තරම් කළා.
ඔය දෙන්නා කවදා ඉඳන්ද නරක බැඳීම් ඇති කරගත්තේ?
මෙහෙම වුණේ මේ වෙච්ච දේ නිසාද?
ඔයා තමයි දේවල් අවුල් කරන්නේ.
මොකක්ද? එයාට මේකත් තියෙනවා.
ඉන්න, ඒකට කිව්වේ මොකක්ද?
-ඒක අත ව්‍යායාම කරන එකක්. -හරි!
අනේ මන්දා, මේක කරන්න ඇත්තටම අමාරුයි.
ඔයා වගේ කෙනෙක්ගෙන් අන්තිමට වෙන්නේ ඔයාගේ උරහිස් රිදෙන එක විතරයි. පරිස්සම් වෙන්න.
මේ සඳහා ඔබ උපතින්ම ලබා ගත් මාංශ පේශි භාවිතා කරයි.
මට ඔට්ටු අල්ලනවා මට ඔයාට වඩා කරන්න පුළුවන් කියලා.
ජි-වූන්ග්, මම ජාතික කණ්ඩායමේ ඉන්න ක්‍රීඩකයෙක්.
ඔයා මාව ටීවී එකෙන් දැකලා නැද්ද?
ඒක මෙහෙට ගේන්න.
මේ විදියට අල්ලගෙන ඉන්න.
එක, දෙක, තුන, හතර,
-පහ... -පහ...
හය, හත, අට, නවය,
දහය, එකොළහ, දොළහ,
දහතුන...
දාහතර, පහළොව,
දහසය…
මගේ මූණේ දැන් තියෙන පෙනුම...
යාලුවනේ, ඔයා කිව්වා මට උදව් කරන්න ආවා කියලා.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් කිසිම උදව්වක් ඉල්ලලා නෑ,
නමුත් ඔබ සැම කෙසේ හෝ පැමිණියා!
මට සමාවෙන්න. මම මේක පිරිසිදු කරන්නම්.
හේයි, හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔයාට තුවාල වෙන්න පුළුවන්.
මට ඔයාව තත්පරයකට තියාගන්න දෙන්න.
මෙතන ඉන්න.
යි-ජින්, මම ගැන මොකද?
ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ! මේක කොහොමද වුණේ?
අම්මේ, ඒ මම. මම ඒක කැඩුවා.
-කෑමට ස්තූතියි! -කෑමට ස්තූතියි!
දෙයියනේ, ඒක රස්නෙයි.
මේක බීලා ඔයාලා හැමෝටම යන්න පුළුවන්.
හෙට කවුළුව අලුත්වැඩියා කරනු ලැබේ, ඒ නිසා කරුණාකර ටික වේලාවක් ඉවසන්න.
හරි හරී.
ඒක මටද?
ජනේලය වැහෙන්න තරම් ලොකු කඩදාසිය ඒක විතරයි.
යූ-රිම්, ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න.
ඔයාටත් එසේමයි.
ස්තූතියි.
හී-ඩෝ, ඇයි ඔයා ඔච්චර කල්පනාව නැති කෙනෙක් වගේ පේන්නේ?
-මම? -අර අත ව්‍යායාම කරන කෙනා ඔයාව පිස්සු වට්ටනවද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
මට ඔයාව තත්පරයකට තියාගන්න දෙන්න.
කරුණාකර මේ මොහොත මතක තබා ගන්න.
මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි ඩේ-ඉයුන්.
නැහැ, ඒ මින්-යොං.
ඇය යි-ජින්ගේ වැඩිම කාලයක් පෙම්වතිය වූවාය.
-මේක හරිම කරදරකාරීයි! -මොකක්ද කරදරකාරී?
ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
ඔයා මේ ඔක්කොම ගත්තේ ඒක එකතු කරන්නද?
ඔයා වැරදියි.
ඔයා කවද්ද මෝඩ විදියට හැසිරෙන එක නවත්තන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම හිතුවේ ඔයා ඒක මගහරිනවා කියලා,
ඒ නිසා මට ඒක මතු කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් මාධ්‍ය හමුවේදී ඔබේ ආකල්පය ගැන ඔබ කල්පනා කළාද?
ඔයා රන් පදක්කම්ලාභියෙක්, ඒ නිසා එහෙම හැසිරෙන්න.
ඉතින් ඔයා පිළිගන්නවද මම රන් පදක්කම්ලාභියෙක් කියලා?
මම හිතුවේ ඒක "සොරකම් කරපු රන් පදක්කමක්" කියලා.
ඔයාම ප්‍රවෘත්ති වල එහෙම කිව්වා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මගේ දුව නිසා මම ඔයාගෙ පැත්ත ගන්න ඕනද?
ඔයා හිතන්නේ ඒ ආරංචිය මොකක්ද?
ඔබ ඒ පේළිය කියවන විට...
අඩුම තරමේ ඔයාට මං ගැන පොඩ්ඩක්වත් දුක හිතුනද?
ඒකෙන් ඇති වෙන වෙනස මොකක්ද?
දේවල් මේ විදියටම තියෙන එක ගැන මම සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මා ආවරණය කරන සෑම ප්‍රවෘත්තියකටම සෑම විටම ගොදුරක් සිටී.
එහෙනම් මම සමාව ඉල්ලන්න වටේ යන්න ඕනද?
මම කාටවත් අනුකම්පා නොකර ඉන්න තීරණය කළා,
මම ව්‍යතිරේකයක් කරන්නේ නැහැ.
එහෙමද? හරිද?
ඔයාට හොඳයි. කිසිම ව්‍යතිරේකයක් නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න ඕන නෑ.
ඒ නිසා අපි එකිනෙකාගේ කටයුතුවලින් ඈත් වෙලා ඉමු.
මම මෝඩ දෙයක් කළත් නැතත්
ඔබ හා ඔබේ ප්‍රවෘත්ති සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
ඔයාගේ දුව විසි කරපු රන් පදක්කම.
මම ඒක ෆෙඩරේෂන් එකෙන් ගත්තා.
මම හිතුවා ඔයා ඒක එයාට දෙන්න ඕනේ කියලා.
ඇයි ඔයා එහෙම හිතුවේ?
ඔයාම ප්‍රවෘත්ති වල කිව්වා ඒක "සොරකම් කරපු රන් පදක්කමක්" කියලා.
එච්චරයි, නමුත් ඔයා ඔයාගේ දුවට ඔලිව් අත්තක් පූජා කරන්න ඕනේ.
ඒක එයාට පෞද්ගලිකව දෙන්න.
හී-ඩෝ මුහුණ දෙන දේ මට තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
වරක් මාව විශ්වාසවන්ත මිතුරෙකු විසින් පාවා දෙනු ලැබුවා.
ජාතික කණ්ඩායමේ පුහුණුකාරිනී යැං චෑන්-මි මහත්මිය
මේ කාර් එක ගත්තේ මලල ක්‍රීඩකයෙක්ගෙන්, ඒ කියන්නේ කිම් මහත්තයාගේ තාත්තාගෙන්.
පාවිච්චි කළ මෝටර් රථ වෙළඳපොලේ එහි මිල වොන් මිලියන 3 කට වඩා වැඩිය.
නමුත් පුහුණුකරු යැං වොන් මිලියන 1.5 කට මෝටර් රථය මිලදී ගත්තේය.
ඇය ජාතික කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් තෝරා ගැනීමට ඇගේ බලය යොදා ගත්තාය.
පුද්ගලික ලාභ ප්‍රයෝජන සඳහා.
හොඳ වැඩක්, ජේ-කියුං.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් ඔබ පුහුණුකරු යැංට සමීප බව කිව්වේ නැද්ද?
මේ කතාව විනාඩි එකහමාරක්,
ඉතින් අපි තරඟයේ දර්ශනය පෙන්වමු, පසුව සම්මුඛ පරීක්ෂණය තත්පර 20ක් පෙන්වන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
Yi-jin වෙත ආපසු කතා කරමින්.
යි-ජින්, ඔයා ජොන්ග්නෝ ප්‍රදේශයේද?
ඔව් සර්. මම දැන් යෝ හොං-චුල්ගේ දෙමව්පියන් එක්ක සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කළා...
දැන්ම මධ්‍යම රජයේ ගොඩනැගිල්ලට යන්න. ගින්නක් ඇවිළෙනවා.
ඒක ගිනි තැබීමක්ද කියලා බලලා ෆෝන් එකක් ලෑස්ති ​​කරගෙන ඉන්න.
- ඔව් සර්. - මේක ප්‍රධාන ප්‍රවෘත්ති වල යනවා.
ඔව් සර්.
අපි මධ්‍යම රජයේ ගොඩනැගිල්ලට යා යුතුයි.
හරි හරී.
ගින්නක් ඇති විය.
මම දන්නවා ඒක තාවකාලිකයි කියලා, ඒත් තාමත් මම ක්‍රීඩා දෙපාර්තමේන්තුවේ ඉන්නවා.
ඔබ දන්නා පරිදි, ඕනෑම තැනක ගින්නක් ඇවිළිය හැකිය.
මෙවර එය අහම්බෙන් සිදු වූයේ අවබෝධතා ගිවිසුමේදීය.
ඔයා කියන්නේ මේක ගිනි තැබීමේ ප්‍රහාරයක් නෙවෙයි කියලද?
මම කිව්වා වගේ, මේ වෙනකම් කිසිම සලකුණක් නැහැ.
උතුරු කොරියාව පිළිබඳ වැදගත් ලිපිගොනු රාශියක් ගබඩා කර ඇති අවබෝධතා ගිවිසුමේ ගින්න ඇති විය.
කිසිවක් විනාශ වුනාද?
අපි වැදගත් ලිපිගොනු උපස්ථ කරනවා, ඒ නිසා එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ගින්න මාධ්‍ය කාමරයට පැතිර ගිය බව ඔබ දන්නවාද?
දුරකථන නොමැත.
ඉක්මන් කරන්න!
විමර්ශනය පිළිබඳ යාවත්කාලීන කිරීමක් ඔබ අපට ලබා දෙන්නේ කීයටද?
පැයක් ඇතුළත.
නමුත් සර්, ඔබට දුරකථනයක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
මට දැනටමත් එකක් තියෙනවා.
දෙයියනේ. මට කොහොමද මෙච්චර හොඳ අදහසක් ආවේ!
කමක් නැහැ.
අපි සූදානම් වෙමු.
ඔව්, සවස 6:20 ට පමණ ගින්න ඇති වුණා...
එන ඇමතුම
Yi-jin වෙත ආපසු කතා කරමින්.
ඔයාට ෆෝන් එකක් තියෙනවද?
ඔව් සර්. ඇත්තෙන්ම.
ඔව් සර්. මම සූදානම්ව ඉන්නම්.
අපගේ ඊළඟ පුවත.
අද දහවල්, සේජොං-රෝ හි රජයේ ගොඩනැගිල්ලේ ගින්නක් ඇති විය.
වාසනාවකට මෙන්, කිසිදු ජීවිත හානියක් සිදු නොවීය,
නමුත් ගිනි අනතුරු ඇඟවීම ක්‍රියාත්මක නොවූ අතර එය විශාල ව්‍යසනයකට තුඩු දිය හැකිව තිබුණි.
අපි සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ සිට සජීවීව විස්තර අසන්නෙමු.
Yi-jin වාර්තා වෙත නැවත යන්න.
ඔව්, සවස 6:20 ට පමණ ගින්න ඇති වුණා.
ගින්න ආරම්භ වූයේ හතරවන මහලේ ඇති අවබෝධතා ගිවිසුමෙනි...
ඔව්, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
වාර්තාකරු ආපසු යී-ජින්?
ඔව්. දුරකථන සම්බන්ධතාවයේ ගැටලුවක් තියෙනවා වගේ.
විමර්ශනවලට අනුව,
ගින්න ඇති වූයේ අධික ලෙස රත් වූ විදුලි පංකාවක් නිසා යැයි සැක කෙරේ.
මේ පිළිබඳව වැඩි විස්තර ලැබුණු පසු අපි එය තවදුරටත් වාර්තා කරන්නෙමු.
අපගේ ඊළඟ පුවත.
එන ඇමතුම
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි මැඩම්.
-හැමෝම නියම වැඩක්. -ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
සම්බන්ධතා ගැටලුවක් තිබුණේ නැහැ. ඔයා ඇමතුම විසන්ධි කළා නේද?
මම මගේ ලැප්ටොප් එකේ ප්‍රවෘත්ති ටයිප් කරලා තිබුණා,
නමුත් පසුව නිල් තිර දෝෂයක්...
ඉතින් සජීවී ප්‍රවෘත්ති අතරතුර වාර්තාකරුවෙක් දුරකථනය විසන්ධි කරනවාද?
මම හිතුවේ ඒක තමයි හොඳම විකල්පය කියලා.
මගේ හිත හිස් වුණා.
වාර්තාකරුවෙකුට තමාගේම කතාව ගැන සම්පූර්ණයෙන් නොදැන සිටිය හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා මෝඩයෙක් නම්, ඔයාට ඒක මුද්‍රණය කරන්න තිබුණා, නමුත් ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා අඩුම තරමේ ඉක්මන්ද? නෑ, ඔයා එහෙම නෑ.
වාර්තාකරුවෙකු ලෙස ඔබට ඇති ගුණාංග මොනවාද?
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාව කලින් ටීවී එකෙන් දැක්කා.
නො කලකිරෙනු.
ඒ කොහොම වුණත්, ස්ටිකර් ඉවත දාන්න එපා. ඒවා මට තියාගන්න.
හී-ඩෝ.
මේක හරිම නින්දිතයි.
අලි කෙටි ආහාර
-මම ගෙදර. -ඔයා ආපහු ආවා.
ඉක්මන් කරන්න, වාඩි වෙලා කන්න.
මේක රසයි වගේ.
ඔයා ඔයාගේ අත්වැසුම ගෙනාවද? ඔයා කිව්වා ඒකේ සිදුරක් තියෙනවා කියලා.
හරි, මට ඒක මෙතන තියෙනවා.
මම බලන්නම්.
මෙතන, සහ මෙතන.
දෙයියනේ. මම මේක තුන්වෙනි පාරටත් දැම්මා, ඒත් ඒක හැමදාම ගෙවිලා යනවා.
අලුත් අත්වැසුමක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හෙට ඔයා කීයටද බහින්නේ? අපි ගිහින් එකක් ගනිමු.
නෑ, ඒක නාස්තියක්. ඔයා ඒක ඇන්දට පස්සේ මට ඒක දාගන්න පුළුවන්.
සහ හෙට,
මට විනය කමිටුවේ ඉන්න වෙනවා.
ඔහ්, ඒ හෙටද?
කමක් නැහැ.
අහෝ හිතවත!
ඔයා ඒ බත් කේක් කඩේට ඇපකාරයෙක්ද?
ඔවුන්ට අලුත් යන්ත්‍රයක් මිලදී ගැනීමට සිදු වූ විට?
ඔව්. ඇයි?
යහපත්කම.
ඒක භයානකයි!
කඩේ අයිතිකාරයෝ රෑට පැනලා ගියා!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම ඊයේ ඒවා දැක්කා.
මට අද උදේ ඒගොල්ලන්ව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම කඩේට ගියාම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් කියලා දැනගත්තා.
ඔවුන් මේක මුල ඉඳන්ම සැලසුම් කරලා තිබුණා!
එහෙනම් අපි ඉතිරි කරගත්ත සල්ලි ගැන මොකද කියන්නේ?
දෙයියනේ. උන් ඔක්කොම ගත්තා!
-ඒක වෙන්න බෑ. -අනේ දෙවියනේ, ඉන්න!
ඉන්න. මමත් එනවා.
මම එනකම් ඉන්න!
-අනේ දෙවියනේ. -මගේ සල්ලි ගැන මොකද!
-මගේ සල්ලි! -ඒවා කොහෙද?
-ඒකි කොහෙද! -ඒ ගෑනි කොහෙද!
- සල්ලි ඔක්කොම ඉවරයි! -මගේ සල්ලි!
-ඒවා ගිහින්! -අනේ දෙවියනේ!
මෝඩයෝ! ඒ සල්ලි මොකටද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක මගේ දරුවාගේ විවාහ මංගල්‍යයට, අනේ මන්දා!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
- අනේ නෑ! - මට සමාවෙන්න.
- ඔයා හොඳින්ද? - මම හොඳින්.
අඩුම තරමේ, ඔබට රන් පදක්කම් දිනන දියණියක් හෝ සිටිනවා.
අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද! අපි කුමක් කළ යුතුද?
- කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න. - අපි මොකද කරන්න ඕන?
-මේක වෙන්න බෑ! -නෑ!
ඔහ්, දුප්පත් දේ.
අනේ දෙවියනේ. අපි මොනවද කරන්න යන්නේ!
-අම්මා? -ඔව්?
-මොකක්ද වෙන්නේ? -මොකක්ද?
ඔහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
අපි යමු.
- අපි මොනවද කරන්න ඕන? - ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-අනේ දෙවියනේ! -එයාලා හැමදේම ගත්තා!
-අපි ඒවා හොයාගන්න ඕනේ! -අපේ සල්ලි ආපහු දෙන්න!
බැංකු පොත
ටේ යැං උසස් පාසලේ කඩු හරඹ කණ්ඩායමේ කෝ යු-රිම් සහ නා හී-ඩෝ
ක්‍රීඩකයෙකුගේ ගෞරවය කෙලෙසා ඇති අතර කොරියාවේ වැට බැඳීමේ නම විනාශ කර ඇත.
ආසියානු ක්‍රීඩා උළෙලේ වැට ඉසව්වෙන් පසු පැවති මාධ්‍ය හමුවේදී.
ඒ නිසා දැඩි දඬුවම් නියම කළ යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්, ජාත්‍යන්තර ක්‍රීඩා වල ජයග්‍රහණ සලකා බැලීමේදී,
කොරියාවේ වැටවල් සංවර්ධනයට දායක වූ,
ඔවුන් මාස තුනකට අත්හිටුවනු ලැබේ.
විනය කමිටුව
කිසියම් විරෝධතා තිබේද?
නෑ සර්.
වහාම ගිහින් NTC එකෙන් එළියට යන්න.
මම ආයෙත් කවදාවත් මෙහෙම නොවෙන්න වග බලා ගන්නම්. මට සමාවෙන්න.
අපි අපේ බර ඔබ පිටුපස විසි කරනවා,
එහෙත් ඔබ රන් පදක්කමක් අහිමි කරගෙන කරදරයකට වැටේ.
මේ විදියට ගියොත් ඔයා තවදුරටත් තරු කඩු කාරයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ එක් කඩු හරඹ තරුවක් පමණි,
ඔයාට තේරෙණව ද?
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
මට ලැබෙන විශ්‍රාම වැටුප ගැනයි.
එය කලින් ලබා ගැනීමට හැකිද?
ඔබේ විශ්‍රාම වැටුපට අත්තිකාරමක්?
ඒක තේරුමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
අනේ මන්දා. ඔයා හොඳ පවුලකින් ආව නම් කොච්චර හොඳද?
මට අහන්න පුළුවන්,
නමුත් එය බොහෝ දුරට සිදුවිය නොහැක්කකි, එබැවින් බලාපොරොත්තු සුන් නොකරන්න.
ගෝෂ්.
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
දැන් හැමෝම ග්යොංජු වල ඉන්න ඕනේ.
කෝ යු-රිම්?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද!
- අනේ නෑ! - මට සමාවෙන්න.
- ඔයා හොඳින්ද? - මම හොඳින්.
-අනේ දෙවියනේ! -මගේ සල්ලි!
ඇය මොකද කරන්නේ?
යූ-රිම්…
ඇය මොනවද කළේ?
ඇය ඇඬුවාය.
මම ඇය අඬනවා දැක්කා.
ඇයට මොන තරම් ඛේදජනක තත්වයන්ට මුහුණ දෙන්න වෙනවාද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මම ඇයට ගොඩක් වෛර කළා...
නමුත් දැන් මට අවුල් වගේ.
ඔයාට එයා ගැන මෙහෙම දැනෙනවා කියලා එයා දන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
එහෙනම් ඇයට මෙතරම් තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔබත් දුෂ්කර කාලයක් හරහා ගමන් කරනවාද?
ඒක හරියට ඔයා වගේ.
කොහොමද...
අපි හමුවෙමුද?
ඉන්ජියෝල්මි: අපි හමුවෙන්නේ කොහොමද?
එළියට දැම්මම කොහොමද දැනෙන්නේ?
පාඩම් මිලකට ලැබෙනවා,
නමුත් මේ වතාවේ ඒකට ගෙවන්න ගොඩක් මිලක් තිබුණා කෙල්ලෝ.
ඔයාව කොච්චර කල් තහනම් කරලාද?
මාස තුනකට.
එයාලට තාමත් ඔයාව ඊළඟ ජාත්‍යන්තර තරඟයටත් ඕන.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ පදක්කම් අවශ්‍යයි.
මේ මාස තුනම සුපුරුදු පරිදි පුහුණු වෙන්න. තේරුණාද?
-ඔව්, පුහුණුකරු. -ඔව්, පුහුණුකරු.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
හී-ඩෝ, මට ඔයා එක්ක වචනයක් කතා කරන්න ඕනේ.
හී-ඩෝ, ඔයා වාර්තාකරු බැක් යි-ජින්ව දන්නවද?
-ඔව්. -ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නා ළඟද?
ඔහු වාර්තාකරුවෙකු වීමට පෙර සිටම මම ඔහුව හඳුනමි.
මට කවදා ඉඳන්ද කියලා වැඩක් නෑ.
වාර්තාකරුවෙකු වූ කෙනෙකුට ඕනෑවට වඩා සමීප නොවන්න.
කඩු හරඹකරුවෙකු ලෙස මගේ උපදෙස මෙයයි.
ඔව්, මේ බැක් යි-ජින්.
ඔව්, මම ඒක නවත්තලා දැම්මා,
මොකද ඔයාට ලබන සතියේ තරගය කොහොමද කියලා බලන්න ඕන වුණා.
ඔව්. මම දැනටමත් වෙඩි තැබීමේ ගිවිසුම අත්සන් කරලා ඉවරයි.
ඔව්, මම අද උදේ ප්‍රවෘත්තිය කර්තෘට යැව්වා.
ඔව්, තේරුණා.
ඔහු හරිම වැඩුණු කෙනෙක්.
මෙම ස්ථානය සියොන් ජුන්ග් උසස් බාලිකා පාසලයි.
හේයි, හී-ඩෝ!
අනේ මන්දා. මොනතරම් අහම්බයක්ද!
ඉස්කෝලේ ඇරිලා එන ගමන්?
ඔව්. ඔයා ගැන මොකද?
මම සම්මුඛ පරීක්ෂණයකින් ආපහු එනවා.
හරි. මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා. මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
මෙතන.
තුන්…
හතර…
අතුරුපසට ස්තූතියි.
ඔබට ඒවා ඔබ සමඟ රැගෙන යාමට අවශ්‍ය නොවීය.
අපි මේ විදියට මුණගැහුනොත්.
නමුත් මේක හරිම අමුතුයි.
මම ඔයා ගැන හිතමින් හිටියා.
-මං ගැන? -ඔව්.
ඇයි?
බලන්න.
මාර්ගගත කතාබස් කාමරවලට ඇබ්බැහි වූ යෞවනයන්ට අකුරු කියන්න බැහැ
-ඇයි ඔයා පොඩි... -හේයි.
"විසුරුවා හරින්න" එපා.
-මම යන්නම්. -හේයි.
අපිත් ඒ පාරෙමයි යන්නේ. ඇයි ඔයා තනියම යන්නේ?
අපි අතර විශේෂ දෙයක් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
අපට ණයගැතියා-ණයහිමියා අතර සම්බන්ධතාවයක් තිබේ.
එය කුමක් ද?
ඔයා මට වොන් 2,000ක් ණයයි.
ඒකෙන් ඔයා ණයකාරයෙක් වෙනවා. තේරුණාද?
මට අයිස්ක්‍රීම් එකක් ගේන්න. අද රස්නෙයි.
අහියෝන් සුපිරි වෙළඳසැල
දැන් ඔයා මට වොන් 1,000ක් ණයයි.
මෙන්න. මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
නෑ ස්තුතියි. ඊළඟ වතාවේ මට අයිස්ක්‍රීම් අරන් දෙන්න.
ඒක ගන්න.
ඊළඟ වතාවේ ඔබට මෙයින් එකක් මිලදී ගත හැකිය.
ඇයි අද ඔයා මෙච්චර වෙනස් විදියට හැසිරෙන්නේ? මේ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
කිසිවක් නැත.
ඒ ජරා මිනිහට පිස්සු හැදිලා වගේ ඒ වගේ මංතීරුවක වාහන එළවන්න.
ඔයාට හරි ද?
කුමක් ද?
ඔව්.
මගේ මූණේ අයිස්ක්‍රීම් තියෙනවද?
මේක අල්ලගෙන ඉන්න.
මම බලන්නම්.
ඉතින් අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා තාම මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දුන්නේ නෑනේ.
කිසිවක් නැත.
හැම දෙයක්ම එක හා සමානයි.
එහෙනම් දැනගන්න එක හොඳයි.
හරි.
ඔයා මට කලින් දුන්න ඒ ලේන්සුව... මම ඒක හෝදලා ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
මට අමතක වුණා.
ඔව්, ඔයාට ඕන වෙලාවක ඒක මට ආපහු දෙන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
මොකද මට ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
මේ මම. බායි.
හරි. බායි.
මේ කුමක් ද?
හේයි!
අපි නැවත හමුවෙමු.
- ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න කැමතිද? - මොකක්ද?
මාව මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන එක ඔයාට විනෝදයක්ද?
ඇයි ඔයා මේ විහිළුව කළේ? මට දුකයි!
කණගාටුයි, එය විහිළුවක් සඳහා පමණි.
මේ කිසිවක් මට විහිළුවක් නොවේ.
මේ වගේ විහිළුවකට හිනා වෙන්න මම සාමාන්‍ය පෙළ පන්තියේ ළමයෙක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
හරි. ඔයා වැඩිහිටියෙක්. ඉතින් ඔයාට, මම තාමත් ළමයෙක්.
ඔයා දක්ෂයි. පත්තර කියවනවා.
ඔයා වැඩ කරන්නේ වැඩිහිටියෙක් වගේ, දුරකථනයෙන් කතා කරන්නේ වචන පාවිච්චි කරලා.
නමුත් ඔව්, මම ස්ටිකර් එකතු කරනවා!
මම ඔයා තරම් දක්ෂ නැහැ.
ඒ වගේම මම කවදාවත් ඔයා වගේ සැබෑ ආදරයකින් ඉඳලා නැහැ.
මම දන්නේ වැට බැඳගන්න විතරයි. මම ඒක දන්නවා!
ඒත් තාමත්, ඔයා මට තරුණ, මෝඩ, විහිලු ළමයෙක් වගේ සලකනවට මම කැමති නැහැ.
මම එකාට වෛර කරනවා.
අහන්න, හී-ඩෝ.
අපි වෙන් වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මට දැනෙනවා ඔයාගේ ලෝකයයි මගේ ලෝකයයි ඈත් වෙනවා කියලා.
ඔයා මට වඩා ගොඩක් ඉදිරියෙන් ඉන්නවා, මමත්...
කෙසේ හෝ, මම බොහෝ පසුපසින් සිටින බවක් මට හැඟේ.
අපි සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ සිට සජීවීව විස්තර අසන්නෙමු.
Yi-jin වාර්තා වෙත නැවත යන්න.
ඔව්, සවස 6:20 ට පමණ ගින්න ඇති වුණා.
ගින්න ආරම්භ වූයේ හතරවන මහලේ ඇති අවබෝධතා ගිවිසුමෙනි...
ඔව්, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
වාර්තාකරු ආපසු යී-ජින්?
ඔව්. දුරකථන සම්බන්ධතාවයේ ගැටලුවක් තියෙනවා වගේ.
අපොයි නෑ.
ඔබේ වැරදි සුළු වැරදි නොවේ, නමුත් ඊටත් වඩා බරපතලයි.
ඉතින් මට ඒවා ගැන ඔයාට විහිළු කරන්න බැරි වුණා...
ඒක ඊයේ අනතුරක්ද?
සජීවී විකාශනයකදී දුරකථනය විසන්ධි විය.
ඔහු තම ලැප්ටොප් පරිගණකය කියවමින් සිටියදී එය ක්‍රියා විරහිත විය.
ගොත ගසමින් ප්‍රවෘත්ති විහිළුවක් බවට පත් කරනවාට වඩා,
ඔහු සම්බන්ධතා ගැටලුවක් ඇති වූවාක් මෙන් ඇමතුම විසන්ධි කළේය.
ඒක තත්පරයකින් ලැබුණු හොඳ ඇමතුමක්.
සහ එක්තරා ආකාරයකින්,
ඒ වැරදි වලට ඔයා ගෞරවය ගත්තා.
මගේ වැරැද්ද නිසා
මාව අගාධයකට විසි කළා.
මම දන්නවා මේ හැඟීම මොකක්ද කියලා.
මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
මම ඕනෑවට වඩා දුර ගියා.
ඔබව කලබල කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔන්න එහෙනම්.
ඔයාලා දෙන්නම එකට ජීවත් වෙන නිසා එයා හරියට ඇඳගෙන ඉන්න ඕනේ.
මූලාශ්‍ර ගැටළු හේතුවෙන් තාවකාලිකව වසා ඇත
හායි, යූ-රිම්.
ඔයා ඔයාගේ පුහුණුවෙන් ආපහු එනවද?
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? - උත්සවයට සංගීත කණ්ඩායම් පුහුණුවීම් කරන්න.
මාර්ගය වන විට, ගෙදර යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
ඔයාගේ ඇඳුම් වලට මොනවා හරි උනාද?
මේ? මම මේ දවස්වල හිප්-හොප් වලට ඇලුම් කරනවා.
මම හිතන්නේ අපිට සමාන රුචි අරුචිකම් තියෙනවා.
අපි එකම දේවල් වලට කැමතියි.
මම කිව්වේ මට තෝරා ගැනීමට සිදුවුවහොත්, හිප්-හොප් රොක් වලට වඩා හොඳයි කියලා.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඔයා කැමතිම දේ මොකක්ද?
බලමු. සෙල්ලම් බඩු,
ලී ජක්, කිම් ඩොං-ර්යුල්?
ඒ ඔයාගෙ වර්ගයද? හොඳට උගත්.
ඔයා හිතුවද මගේ සංගීත රසය දැන් එපා වෙලා කියලා?
අදටත් මේ වැස්ස දිගටම පවතිනවා
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම ඒවාට ගොඩක් කැමතියි.
අලි කෙටි ආහාර
නමුත් යමක් වැරදී තිබේද?
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ කඩේ වහලා තියෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට දින කිහිපයකට පෙර ඔබ හා සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය විය.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට, හැමදේම හොඳින් වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඉතින් මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා, ඒත් මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
ඇයි?
හොඳයි…
මම හිතන්නේ මට ඔයාට මගේ ඒ පැත්ත පෙන්නන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මම මගේ හදවත අත් දෙකේ දාගෙන ඉන්නේ කියලා?
මට දුකයි. මම යනවා.
හරි, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ මම පසුබට වෙන්නේ නැහැ.
ඒක පොරොන්දුවක්.
ඒ අනුව, ඔබ හෙට මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, මට හෙට මේ වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
ඉතා වැදගත්.
- කැමරාවට ස්තූතියි. - ඔයාට ඒක මොකටද?
මම අද කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා, මට එකට ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕන.
- කොල්ලෙක්ද? - මම දන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? ඔයා කාවද මුණගැහෙන්නේ?
මම අන්තර්ජාලයෙන් මුණගැහුණු යාළුවෙක්ව මුණගැහෙනවා.
ඉතින් ඔබට අනන්‍යතාවය තහවුරු කර නොමැති කෙනෙකු හමුවීමට යනවාද?
නමුත් ඔයා කෝ යු-රිම්.
ඒකෙන් කමක් නෑ. අපි කොච්චර කතා කළාද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ.
මම ඔයාව නැවැත්තුවත් ඔයා යනවද?
ඔව්. බායි!
ඉන්න. මමත් ඔයා එක්ක එනවා.
ඔයා ඇයි මාත් එක්ක ආවේ?
ඒ පුද්ගලයා ආරක්ෂිතව එකට ඉන්න පුළුවන් කියලා දැනගත්ත ගමන් මම යන්නම්.
ඉතින් ඔයා මං එනකම් මෙතන ඉන්න.
- ඉන්න, හරිද? -නමුත්...
ඔයා ඔහොම ඉන්න.
හරි. එහෙනම් ඉක්මන් කරන්න!
කරුණාකර එක් කහ රෝස මලක් දෙන්න.
ඔව්. කරුණාකරලා මොහොතක් ඉන්න.
මැරෝනියර් පාර්ක් උදේ 11 ට අපි කහ රෝස මලක් අරගෙන එතනට එමු.
අපි එකිනෙකාව සොයා ගන්නේ එහෙමයි.
"මැරෝනියර් උද්‍යානය, පෙ.ව. 11"
"කහ රෝස මලක්."
ඔයාට ස්තූතියි.
බායි.
ඔයාලා අවුරුදු තුනක් යාළුවෝ,
නමුත් ඔබ ඔවුන්ගේ ලිංගභේදය, නම හෝ වයස දන්නේ නැද්ද? ඒක විකාරයක්.
මම ඒක යෝජනා කළා. මම කෝ යු-රිම් කියලා එයාලට දැනගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ ඇත්තටම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වගේ.
ඔබ පුද්ගලයා ගැන දන්නේ අඩුවෙන්, සංවාදය ගැඹුරු වේ.
ඔබ නොදන්නේ නම් නිහඬව සිටින්න.
එහෙනම් මම ටැග් කළේ ඇයි?
කොහෙත්ම නැහැ.
මොකක්ද ඒ?
මේක පිස්සුවක්.
මොකක්ද පිස්සුව?
මට කියන්න.
හේයි.
හේයි, යූ-රිම්!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ආපසු Yi-jin.
ඉන්ජියොල්මි යනු…
ආපසු Yi-jin?
දැන් සියල්ල පරිපූර්ණ ලෙස අර්ථවත් වෙමින් පවතී.
මම ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කළේ නැහැ.
මම ඔයාට හොඳ කෙනෙක් නොවෙන්න පුළුවන් කියලා මට දුක හිතුනා.
-හී-ඔව්. -ඉන්ජොල්මි.
නැත.
යි-ජින්.
අපේ කතා මට අනන්ත රාත්‍රීන් පුරා සැනසීමක් ගෙන දුන්නා.
ඒ ඔයා නම්, මම ඒකට සුදුසුකම් ගොඩක් වැඩියි.
මම…
ඔයාව ගන්නම වෙනවා.
විසිපහ, විසි එක
ඒක ආයෙත් කියන්න.
ඔයා ඉන්ජියෝල්මිද?
ඔයාට මං ගැන කිසිම විශ්වාසයක් නැද්ද?
මම ඔයාට කවුද?
-එළියට එන්න. - ඔයා හීට හැමදේම කරන්න කිව්වද?
ඔයා මට කීප වතාවක්ම නැගිටින්න උදව් කළා.
ඔබ වගකීම භාර ගත යුතුයි.
ඒ විශාල අවකාශයේ අපි දෙන්නම ඉන්නවනේ. ඒක ආදර හැඟීමක් නේද?
ඔයා ඉන්ජියොල්මි වීම ගැන මම කලකිරෙන්නේ නැහැ.
මට දේදුන්නක් අවශ්‍ය නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️